Support Admin Watch on
kissasia.cam or kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី២៩]
តើ​អ្នក​បាន​វាយ​វា​នៅ​កន្លែង​ណា​ពេល​ឃើញ​ដំបូង?
ជាការពិតណាស់នៅផ្ទះរីករាយ។
កន្លែង​នោះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​អ្នក​ស្រវឹង។
មានតែលោកស៊ូ និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលរក្សាភាពត្រជាក់របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្នលោកស៊ូ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya...
បន្ទាប់ពីងងឹត,
ទីក្រុង Tianqi ងាយស្រួលមើលជាងពេលថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តទីក្រុង Tianqi ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
វាធំពេកនៅទីនេះ។
ផ្ទះមានទំហំធំ។
ផ្លូវគឺធំទូលាយ។
សូម្បីតែអាហារក៏ធំដែរ។
នំ osmanthus
មានទំហំប៉ុនឥដ្ឋ!
ធ្វើនំធំជាង
មានន័យថារសជាតិប្រសើរជាង?
នៅទីនេះ...
ចង់ត្រឡប់ទៅណានអានវិញ...
យើងមិនគួរស្នាក់នៅយូរទេ។
ស៊ូ មូយូ
ឥឡូវនេះយើងនៅក្នុងទីក្រុង Tianqi
យើងមិនគួររក្សាទម្រង់ទាបទេ?
ការបើកគ្លីនិកនៅទីនេះ
ច្រើនណាស់ប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
យើងនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាទន្លេឈាមមិនអាច
ចូលក្រុង Tianqi?
វាគ្រាន់តែជានិកាយមួយនៅក្នុងទីក្រុងអធិរាជ។
យើងនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
យើងនៅទីនេះ។
រាល់ចលនាដែលយើងធ្វើ
អាចឈរនៅកន្លែងបើកចំហ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ពិត​មែន!
តើវាជាអ្វី?
តើ​ពស់​នោះ​មក​ពី​ស្តេច​ឱសថ​ឬ?
បាទ។
Baicao ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមួយនេះ។
វាត្រូវបានផ្គូផ្គងជាមួយ One Night Crow Keeps
ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​បាន​ភ្ជាប់​គ្នា។
នៅពេលដែលពួកគេចូលទៅជិត,
ពួកគេមានប្រតិកម្ម។
ដូច្នេះ Night Crow នៅជិត។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ក្មួយ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​សាហាវ​ណាស់
និងល្អនៅគ្រប់ល្បិចកខ្វក់!
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Muyu ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
កុំបារម្ភ។
សួស្តី
តើអ្នកមិនបានស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់ទេ។
ជាមួយ Changhe?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ទាំង​នោះ
ម្នាក់គឺ Tang Lianyue ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានចង Tang Lianyue ជាមុនទេ?
ឈប់សួរ។
តោះផ្លាស់ទី។
យកជាតិពុលអាយ៉ងចេញ
ពី​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ
ឬអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីជីវិត!
អូពិតជាមែនទេ?
លោកគ្រូ ស៊ូ
ហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់មិនអាចមើលឃើញខ្ញុំ។
កញ្ញា មូ។
អាណាព្យាបាល Xuanwu,
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ ស៊ូ
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកឱ្យខ្ញុំខ្ចីដៃ។
មើលទៅយប់នេះ
ខ្ញុំ​មាន​ដុំ​ថ្ម​ល្អ​ពីរ។
គ្រូពេទ្យខ្មោច ក្អែករាត្រី,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
អំនួតត្រកូល Tang នេះនៅក្បែរអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតិចជាង
នរណាម្នាក់ដែលលេង
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់មនុស្ស។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុបាននិយាយថា
ប្រសិនបើយើងធ្លាប់ជួបអ្នក
គួរតែសម្លាប់អ្នកក្បត់ជាតិ
សម្រាប់ Medicine King Valley។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ទៅ!
តើគាត់ជានរណា?
គាត់​ជា​មេ​រង​របស់​ត្រកូល Tang
តាំង លីងហួង។
លោកគ្រូ ស៊ូ
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំសង្រ្គោះអ្នកចាស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចងចាំ
ការពេញចិត្តនេះសម្រាប់ជីវិត។
អនុគ្រោះ?
ដើម្បីសងវា,
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ដរាបណាវាមិនឆ្លងកាត់។
រក្សាទុកវា។
នេះ!
នោះគឺជា "ជំនោរកើនឡើង"
ពីដាវ Springwater ។
ជុំ,
ហេតុអ្វីមិនប្រើអារេដប់ប្រាំបីដាវ?
Tang Lianyue ចង់ឱ្យគាត់សង្រ្គោះ
មិនស្លាប់ទេ។
អារេដាវដប់ប្រាំបីសម្លាប់។
វាមិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
សួស្តី
អន្ទាក់ Night Crow ដំបូង។
អារេមួយពាន់ពីងពាង,
ធ្វើឱ្យសកម្ម!
ហ៊ាន!
សិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំមិនដែលរៀន Poison-Sand Palm ទេ។
វា​ជា​ថ្នាំ​ពុល​ដែល​ទាញ​ចេញ​ពី Xuewei ។
ល្អ
វាគ្រាន់តែជាការសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ។
នៃអំណាចរបស់អាយ៉ងមាសនេះ។
នោះជាការសប្បាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សម្រាប់យប់នេះ។
តោះ!
កុំរត់!
ជាន់ខ្ពស់!
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សត្វ​ពស់​របស់​កញ្ញា Bai ។
ហ៊ាន។
អ្នកបានរៀនវាឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាអ្នករកឃើញ Night Crow ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនអាច
ជួយសង្គ្រោះមនុស្សចាស់របស់អ្នកពីនាង។
តើ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ?
រឿងមួយដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
ជាអាយ៉ងមាស។
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ
គ្រាន់តែសន្លប់។
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់គាត់។
សូម្បីតែនឹងប្រសើរឡើង។
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
ទោះបីជាគាត់ជាសិស្សច្បងរបស់អ្នកក៏ដោយ
និងចាស់ជាងនេះច្រើន
អ្នកទាំងពីរ
គឺប្រហាក់ប្រហែល។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែឥឡូវនេះ,
គាត់បានយកយើងពីរនាក់
និងមានដៃខាងលើ។
ដូច្នេះតើយើងបំបែកអាយ៉ងពុលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកអត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
មានវិធីមួយដើម្បីសម្លាប់អាយ៉ងញៀនថ្នាំ៖
ទម្លុះបេះដូង
ហើយកិនវាទៅជាម្សៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការថប់បារម្ភ
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់អ្នកចាស់
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដទៃ។
យើងអាចរង់ចាំតែប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
សួស្តី
តោះទៅ។
លោកគ្រូ
ម៉េចមិនចូលដេក?
Changhe និងខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល។
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ...
ធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើល្បិចមួយសម្រាប់អ្នក។
ល្បិចអ្វី?
ប្រគល់វានៅទីនេះ។
អីយ៉ាស់!
គ្រាន់តែជាល្បិចក្នុងបន្ទប់ជួល។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ។
អ្នកមើលទៅអាក្រក់បន្តិចសម្រាប់ការស្លៀកពាក់។
តើ​អ្នក​បាន​រត់​ទៅ​រក​ម្ចាស់​អ្វី?
តាំង លីងហួង
នៃត្រកូល Tang ។
អូ អនាគតចៅហ្វាយនាយនៃត្រកូលថាង។
ទីបំផុតគាត់បានបង្ហាញខ្លួនគាត់។
គាត់គឺជាមនុស្សតឹងតែង។
នៅតែ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយប្រហារអ្នក?
គាត់​ត្រូវ​បាន​ក្លាយ​ជា​អាយ៉ង​ញៀន​ថ្នាំ។
អ្វី?
Tang Linghuang ត្រូវ​បាន​គេ​បង្កើត​ជា​អាយ៉ង​ញៀន​ថ្នាំ?
មេកម្រិតឋានសួគ៌
ត្រូវ​បាន​គេ​បង្កើត​ជា​អាយ៉ង...
នាងពិតជាបានបង្កើត
អាយ៉ងមាស - រាងកាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
រឿងព្រេង!
Li Xinyue បានយល់ព្រម
ដើម្បីទៅដល់ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya សម្រាប់ពួកយើង។
តើអ្នកគិតទេ?
តើគាត់នឹងធ្វើការជាមួយយើងទេ?
គាត់គួរតែស្អប់យើង។
គាត់បានបង្កើតផ្នែកសន្តិសុខខាងក្នុង
ព្រោះ​គាត់​គិត​ថា Shadow Sect មិន​គួរ​មាន​ទេ។
គាត់ចូលចិត្តអ្វីៗនៅទីវាល។
ប៉ុន្តែយើង...
ពិតជាមិនសមនឹងវាទេ។
យើងមិនមែនជាទន្លេឈាមចាស់ទៀតទេ។
គាត់នឹងមកជួបយើង។
ភាពលំអៀងរបស់មនុស្សគឺពិបាកនឹងដកចេញ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
គាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya ។
ប្រសិនបើគាត់មើលឃើញដូចហ្វូងមនុស្ស
មានន័យថា
យើងជ្រើសរើសដៃគូខុស។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យជំនោររបស់ Blood River
ពិតជាកើនឡើងនៅក្នុង Tianqi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមកទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
យើងមានអាជីវកម្មបន្ទាន់ដើម្បីរាយការណ៍!
អ្នកមើលទៅកាន់តែមានសម្ពាធ។
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវចាស់របស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមគ្រូពេទ្យខ្មោច Night Crow,
ក្លែងធ្វើជាអាយ៉ងរួចហើយ
លាក់ខ្លួននៅក្នុងទីក្រុង Tianqi ។
ម្សិលមិញ
លោកគ្រូ ស៊ូ និងខ្ញុំ
ព្យាយាមរួមគ្នាដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់។
តែឥឡូវជាអាយ៉ង
កម្លាំងរបស់គាត់ខ្លាំងពេក។
គាត់បានទៅឆ្ងាយនៅទីបញ្ចប់។
រង់ចាំ។
លោកគ្រូស៊ូ?
ឆ័ត្រខ្មោច?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
[ស្មោះត្រង់និងកាតព្វកិច្ច]
អយ្យកោទន្លេឈាម
និងមេគ្រួសារបច្ចុប្បន្នទាំងបី
បាននាំយកក្រុមឥស្សរជន Blood River
ទៅទីក្រុង Tianqi ជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ
ពួកគេមិនបានព្យាយាមលាក់វាទេ។
ម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
ពួកគេបាននិយាយ
ពួកគេចង់ជួបអ្នក។
ទន្លេឈាម
បានជាប់គាំងជាមួយខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីចុងសម័យអធិរាជ។
តើពួកគេចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ពួកគេនិយាយថាពួកគេចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
លើកចុងក្រោយគេមក Tianqi
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
ពួកគេនឹងសាងសង់
ទន្លេឈាមថ្មី។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ល្អបំផុតកុំជួបពួកគេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងហោះហើរនៅទីក្រុង Tianqi ។
ប្រសិនបើវាចេញ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya បានជួបទន្លេឈាមដោយសម្ងាត់។
វានឹងឈឺក្បាល។
Lianyue
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
តោះជួបពួកគាត់។
[បីថ្ងៃក្រោយជួបគ្នានៅ Fengxue Tower]
បីថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ
គាត់នឹងជួបយើងនៅ Fengxue Tower ។
នោះ​ជា​ភោជនីយដ្ឋាន​ធំ​នៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ក្រុង Tianqi!
ខ្ញុំលឺថា ត្រីចំហុយរបស់គេល្អណាស់។
តាមធម្មជាតិ អ្នកក៏មកដែរ។
ខ្ញុំមិននៅជាមួយ Blood River ទេ។
អ្នកនៅទីនោះដើម្បីនិយាយជំនួញ។
តើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​រឿង​អ្វី?
ជាការពិតណាស់ការបរិភោគត្រី។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ។
ប៉ុន្តែនេះគួរតែជាការប្រជុំសម្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើស
ភោជនីយដ្ឋាន?
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
បុរសខ្លាំងបំផុតនៅទីក្រុង Tianqi ។
នោះជាកម្លាំងរបស់គាត់។
មើលទៅ
យើងនឹងស្នាក់នៅ
នៅទីក្រុង Tianqi ។
យើងត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីបុណ្យ
បីថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ប៉ុន្តែគ្លីនិករបស់យើងបើក
ថ្ងៃបន្ទាប់ថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបើកវាជាមុនសិន។
ដោយវិធីនេះ យើងមានមុខមាត់សាធារណៈ
នៅទីនេះនៅទីក្រុង Tianqi ។
គ្លីនិក He-Yu សាខា Tianqi
បើកនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ?
ទេ!
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ដែលអ្នកបាននិយាយ,
ជិតល្អឥតខ្ចោះ
អាយ៉ងមាស។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ឈប់!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ល្អ!
ក្អែករាត្រី អ្នកមានភ័យ។
មិនអីទេ។
តើ​លោក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​លោក​ម្ចាស់?
មិនដូចអាយ៉ងចាក់ថ្នាំចាស់
រិលនិងឈើ។
អាយ៉ងមាសនេះ រហ័សរហួន
និង...
កណ្តាប់ដៃនោះទើបតែពេលនេះ
មានកម្លាំងរបស់ចៅហ្វាយកម្រិតឋានសួគ៌
មិនមែនជាកម្រិតឋានសួគ៌ធម្មតាទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកណាជាអ្នកការពារដ៏ខ្លាំងបំផុតរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាសួរវាចេញពីពណ៌ខៀវ?
ខ្ញុំសន្មត់
វាជាមេកម្រិតឋានសួគ៌ដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន,
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់សាកល្បង
អាយ៉ងមាសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
អ្នកដែលឈ្នះ
នឹងក្លាយជាអាយ៉ងនេះ។
សូមឱ្យថាមពលរបស់អាយ៉ងនេះ។
ឈានដល់កម្រិត Spirit-Roam?
ស្ដង់ដាររបស់ឧត្តមនាវីរបស់អ្នក។
គឺខ្ពស់ណាស់។
គោលដៅរបស់យើង។
គឺព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya ។
គាត់មានអ្នកយាមបួននាក់
នីមួយៗ
មេកម្រិត Free-Heaven ។
ដូច្នេះ ក្អែករាត្រី
ខ្ញុំរំពឹង
អាយ៉ងមាស - រាងកាយល្អជាង។
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
លោកគ្រូ
តើអ្នកបានឃើញទេ
កណ្តាប់ដៃនេះគ្រាន់តែ?
តើអ្នកគិតទេ?
សត្វក្អែកពេលយប់កំពុងព្រិចភ្នែក?
រាងកាយរបស់អាយ៉ងនោះ។
គឺ Tang Linghuang
ចៅហ្វាយនាយបន្ទាប់នៃត្រកូល Tang ។
កម្លាំងរបស់វា។
គួរតែប៉ះ
កម្រិត Grand-Free ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
វានៅតែជាជំហានខ្លី។
ខ្ញុំឃើញ។
លោកគ្រូ
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរចូលរួមកម្លាំង
តើអ្នកអាចសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya បានទេ?
យ៉ុង
គឺជាគោលបំណងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya?
គាត់គឺជាឧបសគ្គធំបំផុត
នៅក្នុងផ្លូវរបស់យើង។
ទោះបីជាព្រះអង្គម្ចាស់ Langya សោយទិវង្គតក៏ដោយ
ជាទីពេញចិត្តរបស់ព្រះអង្គ
នៅតែជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ Xiao Chuhe ។
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ឈប់ទុកចិត្តព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
ហើយធ្វើឱ្យគាត់
មិនទុកចិត្ត Xiao Chuhe
សម្ព័ន្ធមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
មានតែពេលនោះទេ
រមូរ Dragonseal
នឹងទទួល
ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រញាប់ពេកលោកគ្រូ
ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញនៅយប់នេះ។
នៅ Qiushui Cottage,
ខ្ញុំបានរៀបចំភ្ញៀវកិត្តិយស។
ផឹកជាមួយគាត់
មុនពេលធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
ភ្ញៀវ?
ភ្ញៀវបែបណា
សក្តិសម​នឹង​ពាក្យ​«​ប្លែក​»?
មេដឹកនាំបច្ចុប្បន្នរបស់ Blood River,
អយ្យកោ,
ស៊ូ ឆាងហេ។
ឥឡូវនេះ
នេះទើបតែចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ពិភពរមែងស្លាប់។
ខ្ញុំ "អារក្ស" របស់ Blood River
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់។
ឆាងហេ
ឥឡូវនេះ អ្នកហាក់ដូចជាមានភាពកក់ក្តៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ភាពកក់ក្តៅប្រចាំថ្ងៃ?
មិនពិតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់បានណាមួយ
វាមកពីពេលវេលាជាមួយអ្នក និងគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើល
ទីផ្សារដ៏មមាញឹកនេះ។
ហើយឆ្ងល់...
គឺជាជីវិតធម្មតា។
មានន័យ?
គ្មានជម្លោះរបស់ Jianghu,
គ្មានដីតុលាការ,
គ្រាន់តែថ្ងៃធម្មតា,
ឈ្លោះគ្នាលើអង្ករ និងប្រេង
រស់នៅនិងនៅលើ ...
វាមានអត្ថន័យ។
មនុស្សគ្រប់រូបរស់នៅខុសគ្នា។
ជីវិត​មាន​ស្ថិរភាព​បែប​នេះ​
គឺ​ជា​ប្រណិត​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
សម្រាប់មនុស្សជាច្រើន។
តើ​យើង​មិន​ប្រយុទ្ធ​ទេ។
ដើម្បីនាំយកឈាមទន្លេ
ត្រលប់ទៅពន្លឺវិញ?
ដូច្នេះ Blood River ប្រជាជនទាំងអស់
មិនមែនតែអ្នក និងខ្ញុំទេ
អាចជ្រើសរើសផ្លូវផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនមែនជាកាំបិតរបស់អ្នកដទៃទេ។
ឬស្រមោលនៅក្នុងទីងងឹត។
តើពួកគេរស់នៅយ៉ាងណាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
របៀបដែលពួកគេបន្ត,
គឺជាជម្រើសរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានជម្រើស,
ឆាងហេ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ទេ "ប្រសិនបើ" ។
ទោះគ្មានជម្រើសក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងកាត់ផ្លូវថ្មី។
និយាយអំពីជម្រើស,
តើអ្នកពិតជាជឿជាក់លើព្រះអង្គម្ចាស់ Langya មែនទេ?
ហេតុអ្វីសួរ?
បើ​គាត់​ពូកែ​ម្ល៉េះ
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ចប់
នៅក្នុងចំណងបែបនេះ?
ព្រះចៅអធិរាជប្រយ័ត្នចំពោះគាត់។
ចៅហ្វាយនាយខ្លាចគាត់។
ហើយខ្លួនគាត់ផ្ទាល់ដើរលើសំបកស៊ុត។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ ...
បំភ្លេចវា។
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្នកមិនទិញឱសថជាមួយគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុទេឬ?
បន្តទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយមួយនេះ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
គ្រាន់តែមើលពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ទៅ​ក្រោម
បទពិសោធន៍សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ស្រាល្អបំផុតរបស់ Tianqi
កំពុងស្ថិតនៅ Diaolou Cottage។
ទឹកសន្សើមរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏ល្បីល្បាញរបស់ពួកគេ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានភ្លក់ទឹកសរទរដូវ
ពី Qiushui Cottage ។
ទឹកសន្សើមរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ត្រូវបានបង្កាត់ម្តងក្នុងមួយខែ,
ហើយបម្រើតែបួនម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែទឹកសរទរដូវនៅទីនេះ
លេចឡើងតែមួយដងក្នុងមួយឆ្នាំ,
សម្រាប់តែបីថ្ងៃរៀងរាល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
លោកម្ចាស់ ពេលវេលារបស់អ្នក។
គឺគ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ពេលខ្លះអាចផឹកបានពេញមួយយប់
ពេលខ្លះមួយក្តាប់ខ្ញុំ។
ចំណែក​ឯ​ស្រា
វាគ្មានន័យអ្វីពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Sikong Changfeng ទេ។
ឬ Baili Dongjun ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​វង្វេង​ដែល​ពិបាក​ផឹក​ទេ។
ខ្ញុំ...
អ្វី?
អ្នកជិះកាណូតទៅច្រាំងផ្សេងទៀត។
តើច្រាំងផ្សេងទៀតជាអ្វី?
យ៉ុង
កុំតានតឹងពេក។
សុំទោស។
មេ។
ទៅចុះ លោកម្ចាស់។
សម្ដេច​ទ្រង់​គ្រាន់តែ​ហៅ​អ្នក​ថា «​ចៅហ្វាយ» ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
ខ្ញុំបានគិតដល់សិស្សរបស់អ្នក។
មានតែមហាឥន្រ្ទទាំងប្រាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានចូលរាជវាំងកាលពីក្មេង។
ខ្ញុំពិការពីកំណើត
ហើយ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​រាប់​ឆ្នាំ។
រហូតដល់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Yongle Palace
កន្លែងដែលខ្ញុំបានជួប Consort Shu ។
ចុងក្រោយ មានគេមើលថែខ្ញុំ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu
មានភាពស្លូតបូត និងសប្បុរស សប្បុរសចំពោះទាំងអស់គ្នា។
ដោយឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ នាងជំរុញឱ្យខ្ញុំហ្វឹកហាត់។
នាងថែមទាំងនាំចេញមក
clan សៀវភៅណែនាំសម្រាប់ខ្ញុំសិក្សា។
ក្នុងចំណោមពួកគេមានសៀវភៅណែនាំមួយផ្នែក
មានចំណងជើងថា "បេះដូងរាបទាប" ។
ខ្ញុំបានសិក្សាវាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
មុនពេលចាប់យកសិល្បៈពិសេសនេះ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu...
តើនាងជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
នាងជាមហេសី
ដល់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​តៃអាន
និងម្តាយមីងរបស់ខ្ញុំ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu មិនមានកូនទេ។
នៅក្នុងត្រកូលរបស់នាង,
នាងគ្រាន់តែជិតស្និទ្ធ
ដល់ក្មួយស្រីនេះ។
នាងដឹងពីអំណាចនៃត្រកូលរបស់នាង
បាន​បដិសេធ​,
ដូច្នេះ​នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​លើ Yong ។
គួរឲ្យស្តាយ
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យយាម
ចេតិយអធិរាជ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរអិលទៅឆ្ងាយ
ដើម្បីបង្រៀនគាត់នូវសិល្បៈមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកនឹងស្មោះត្រង់ និងពិត
ដូចខ្ញុំដែរ។
លោកម្ចាស់
អ្នកគឺជាមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
លើកចុងក្រោយ
អ្នកបានមកដល់ទីក្រុង Tianqi
ខ្ញុំបានដឹង
ថ្ងៃមួយ
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិ
ឬសត្រូវ។
ជាញឹកញាប់
មិត្តឬសត្រូវ
ត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
នៅក្នុងគំនិតតែមួយ។
លោក Zhuo Qing
តើយើងនឹងជាមិត្ត?
អាស្រ័យ
នៅលើមិត្តបែបណាដែលអ្នកត្រូវការ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំជាអ្នកជិះកាណូតទៅកាន់ច្រាំងផ្សេងទៀត។
ហើយឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំត្រូវការទូក។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកធ្លាប់ជាលើកទីពីរ
សម្រាប់តែលោកលី។
ខ្ញុំបានឃើញ qi ទឹកកក
ប៉ុន្តែមិនដែលបានមើលតែមួយភ្លែត
បង្កកទឹកដោយខ្លួនឯង។
ស៊ូ ឆាងហេ!
អ្នក​បាន​និយាយ​ឈ្មោះ​មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​គួរ​។
បាទ?
យ៉ុង
គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ត្រកូល​របស់​ម្តាយ​គាត់​បាន​រសាត់​ទៅ​ហើយ
ប៉ុន្តែវានៅតែមួយ។
ផ្ទះកំពូលទាំងប្រាំរបស់ Tianqi ។
ក្នុងចំណោមព្រះអង្គម្ចាស់
តែពីរបី
សមនឹងគូប្រជែងគាត់
សម្រាប់កៅអីអ្នកស្នងមរតក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ Xiao Chong
កើត​មក​ក៏​ថ្លៃថ្នូរ
ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារទេពកោសល្យរបស់គាត់តាំងពីកុមារភាព។
គួរឲ្យស្តាយ
គាត់ត្រូវបានគេបំពុលកាលពីឆ្នាំមុន
ហើយនៅតែខ្វាក់រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចព្យាបាលគាត់បានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំពីរ Xiao Yu,
កើត​ជា​មហេសី​សំណព្វ​របស់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
ត្រូវបានសម្គាល់តាំងពីវ័យក្មេង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនប្រុងប្រយ័ត្ន និងខូច
និកាយស្រមោលនៅពីក្រោយគាត់
ត្រូវបានលុបចោលដោយអ្នក។
គូប្រជែងពិតប្រាកដតែមួយគត់របស់យ៉ុង
គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ
Xiao Chuhe ។
នៅពីក្រោយគាត់ឈរ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya, Xiao Ruofeng ។
គូប្រជែងរបស់អ្នក។
តើព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya?
យើងនៅឆ្ងាយ
ពីតែមួយគត់។
គាត់​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ពេក។
អាក្រក់បំផុត,
គាត់មានមោទនភាពខ្លាំងពេក។
ដូច្នេះ
ទីក្រុង Tianqi ស្ទើរតែទាំងអស់។
មើលឃើញគាត់ជាគូប្រជែងរបស់ពួកគេ។
ទីក្រុងទាំងមូល?
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ក៏ត្រូវតែជា
បាត់បង់ដំណេក។
ព្រះអង្គម្ចាស់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសុបិន្តអាក្រក់។
សុបិន្ត
ជារឿយៗដំណើរការផ្ទុយ។
មិនបាច់បារម្ភទេ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំសុបិន
ខ្ញុំដេកតែម្នាក់ឯងនៅលើគ្រែឈឺ។
នរណាម្នាក់
នៅក្នុងគ្រឿងសឹក,
កាន់ដាវមកក្បែរគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានលើកវាំងននគ្រែ
ហើយបើកវាកាត់ទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
បានធ្វើព្រះករុណា
ឃើញមុខឃាតក?
បងប្រុស
វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទេ
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
រាល់ពេលដែលគាត់បង្ហាញខ្លួន
មានតែកាំបិតទេដែលច្បាស់។
មុខរបស់គាត់។
តែងតែជាព្រិល។
រាល់ពេល?
បាទ។
ខ្ញុំមានសុបិនដូចគ្នា។
អស់រយៈពេលជាងកន្លះខែ។
ទុកឱ្យខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
[គ្លីនិក ហេ-យូ]
គ្លីនិក He-Yu សាខា Tianqi...
កញ្ញា Bai មិនបានផ្ញើអ្នកទេ។
ដើម្បីរៀបចំហាង,
ប៉ុន្តែមានអ្នក។
សរសេរត្រាក្រដាសជំនួសវិញ?
ខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យ។
នាងនិយាយ
ព្រោះវាជាគ្លីនិករបស់នាង
វាត្រូវតែលេចធ្លោ,
បង្កើតឈ្មោះ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងសរសេរសម្រាប់សាខា Nan'an ផងដែរ
ដូចជា "ការថែទាំទាន់ពេលវេលា ព្យាបាលទាន់ពេលវេលា" ។
មើលវាជាថ្នាំរបស់ He-Yu Clinic
ហើយពួកគេប្រាកដ...
ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​ក្រោយ​គេ​ឈឺ។
នោះជាគំនិតដែលនាងចង់បាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងមួយ។
ប្រគល់វានៅទីនេះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
[គ្លីនិក He-Yu សាខា Tianqi]
ហួន-លៀង-សៅ-ហួ...
Bai-tang-xi-hua...
សរសេរវាដូចអ្នកធម្មតា
ស្អាតនិងត្រឹមត្រូវ។
មិនមែនជេរសាហាវដូចមនុស្សឆ្កួតទេ។
ឬពេលយប់នេះរួចរាល់ហើយ
ប្រយ័ត្នថ្ងៃស្អែក
សម្រាប់ជាតិពុលនៅក្នុងតែ និងអាហាររបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ត្រឡប់ទៅអាជីវកម្មវិញ។
ទឹក Tianqi
រត់ជ្រៅជាងអ្វីដែលយើងគិត។
យើងនៅតែមិនអាចអានបាន។
ចិត្តរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
ចុះរឿងនេះ...
កន្លែងស្តុកទុករបស់ហាងបញ្ចាំ Yellow Springs អង្គុយយូរពេក។
សូមឱ្យវាឃើញពន្លឺថ្ងៃ។
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
ខាងណាក៏យើងជ្រើសរើស
ធាតុទាំងនោះនឹងត្រូវបាន
អានុភាពដ៏ល្អបំផុតរបស់ Blood River ។
ទោះ​បី​យើង​នៅ​អព្យាក្រឹត
ពួកគេជាខែលរបស់យើង។
ហាងបញ្ចាំធ្វើជំនួញជាមួយតុលាការ និងជាំងហ៊ូដូចគ្នា។
ការកាន់កាប់របស់វាគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ប្រសិនបើពួកគេលិចលង់ពិភពលោក
អំណាចដឹកនាំ
ដោយ Baixiao Hall
នឹងចាប់ផ្តើមជីក
តាមដានរាល់ការនាំមុខ,
ស្រាយរាល់តម្រុយ។
អតីតកាលនៃទន្លេឈាម,
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​យើង,
ការខឹងសម្បាររបស់យើង
ទាំងអស់អាចត្រូវបានទុកចោល។
ហានិភ័យគឺខ្លាំងពេក។
ក្រៅពីនេះ
បុរសស្លូតត្រង់
ត្រូវបានស្តីបន្ទោសចំពោះត្បូងដែលគាត់មាន។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ,
សូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់
ឃើញអាវុធ និងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនោះ
ទន្លេឈាមទំនងជានឹងក្លាយទៅជា
គោលដៅរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
រហូតដល់អ្វីៗច្បាស់
យើង​មិន​អាច​ប៉ះ​វា​បាន​ទេ។
អញ្ចឹង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
សរសេរត្រាពីរបីទៀតសម្រាប់ការអនុវត្ត។
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???